# Деревня Помодоро: как творческий подход и системное мышление помогает управлять временем

**Категория:** Посты студентов|Cистемное мышление

**Дата:** 2024-07-23

**URL:** http://systemsworld.club/t/derevnya-pomodoro-kak-tvorcheskij-podhod-i-sistemnoe-myshlenie-pomogaet-upravlyat-vremenem/14825/9

---

Анна, отличное начинание! Действительно, собранность ставится с детства, и надо тестировать новые подходы в наше время соцсетей и расфокусировки внимания. У вас есть первый вариант, а дальше можно делать небольшие улучшения и итерации.
Может с названиями еще поработать. Дом, Хижина, Избушка — не совсем понятны различия, а еще «Экстренная пауза» — это совсем другой тип объекта. Но, действительно, необходимо что-то физическое. Мне сложно предлагать, надо смотреть, что сейчас sota в методике объяснения детям. Но если оставаться на домене деревни, то можно использовать уже известные понятия «офис», «игровая площадка» и тп.
Можно еще ввести состояния —- работник, отдыхающий, больной, …. Потом можно объяснять как происходит переход из одного состояния в другое. Кстати, отсюда же связь с эмоциями: объяснить, что эмоции описывают разные состояния человека.